   temperature 温度
   temporary 临时的
contemporary 当代的

molecules 分子，微小颗粒

composition 妥协，和解; 作文，作曲; 创作; 构图，布置; 

novel n. [法] 新法，附律; 小说（长篇）; adj. 新奇的; 异常的;

present 目前的、现在的；现在、礼物

phytoplankton 浮游植物
zooplankton 浮游动物

copper 铜、铜币；警察
ore 矿; 矿石，矿砂;
mantle 地幔；斗篷、披风、覆盖物
mineral 矿物，矿物质，矿物的
fluoride 氟化物
methane 甲烷
aluminum 吕

graze 放牧
grazer 食植动物

philosophy 哲学

fiction 虚构的小说

spiral n. 旋涡; 螺旋（线）; 螺旋形物; 旋球（足球运动的）;
v. 使成螺旋形; 螺旋式的上升（或下降盘旋上升（或下降））;
adj. 螺旋形的

interpretation 理解; 解释，说明; 翻译; 表演，演绎;

caterpillars 毛虫

 evolve 进化 evolution
involve 包含，使参与，牵涉，围绕

vacuum 真空、空白

derive 得到，导出; 源于，来自; 提取（从…中）;

fusion 融合，熔解，熔化；核聚变

properties 财产，所有权，房地产

sinistral 左旋
dextral 右旋

tissue 薄纸，（生）组织

vent n. 排气孔 v. 表达，发泄

formation 形成; 构成，结构

glucose 葡萄糖
hormone 荷尔蒙
cholesterol 胆固醇
peptide 肽
adrensline 肾上腺素

islamic 伊斯兰教的

nerve n. 神经，勇气 v. 鼓励

generalization n. 归纳; 一般化; 普通化; 概论;

gospel [圣经]福音书

interstellar 星际的; 恒星际;

terrestrial 陆地的，地球的，陆地生物

impulse 脉冲；冲动、搏动；凭冲动行事

insurrection 暴乱、叛乱、造反
resurrect 重生，复活，复苏

pollination 授粉

snail 蜗牛

starry 布满星星的 star-ry

aesthetic 审美的，美的

flounder 比目鱼、挣扎

moth 飞蛾
fly 苍蝇
mosquitoes 蚊子

refrigerant 制冷剂

synthesis 合成 synthetic biology 合成生物学

whereas 然而，鉴于


